Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/testing.po
Languages: ja

source: When this test is run, each test method creates a "real" :term:`WSGI` application using the ``main`` function in your ``myproject.__init__`` module, using :term:`WebTest` to wrap that WSGI application. It assigns the result to ``self.testapp``. In the test named ``test_root``, the ``TestApp``'s ``GET`` method is used to invoke the root URL. Finally, an assertion is made that the returned HTML contains the text ``Pyramid``.
ja: このテストを実行すると、各テストメソッドは、 `` myproject .__ init__``モジュールの `` main``関数を使ってterm： `WebTest`を使って&quot; real ：term： `WSGI`アプリケーションを生成します： WSGIアプリケーションをラップします。結果を `` self.testapp``に代入します。 `` test_root``という名前のテストでは、 `` TestApp``の `` GET``メソッドを使ってルートURLを呼び出します。最後に、返されたHTMLに `` Pyramid``という文字列が含まれていると主張します。

source: See the :term:`WebTest` documentation for further information about the methods available to a :class:`webtest.app.TestApp` instance.
ja: class： `webtest.app.TestApp`インスタンスで利用できるメソッドの詳細については、：term：` WebTest`のドキュメントを参照してください。
